             哈尔滨工业大学软件工程有限公司 
                专业服务　　　创新卓越 
                严谨高效　　　品质如一 
                客户至上　　　诚信为本
                诚信、敬业、创新、卓越
    打造拥有自主知识产权的高水平的民族软、硬件产品，立足中华，走向世界。

    哈尔滨工业大学软件工程有限公司（简称“公司”）成立于1995年3月，现注册资本3100万元。 
    公司以哈尔滨工业大学的人才及技术优势为有力依托，时刻秉承“规格严格，功夫到家”的校训，取得了巨大的经济效益和社会效益。

    公司的主营业务构成情况是：三大主打产品、四大行业软件，以及系统集成业务。三大主打产品是指“高性能计算和信息处理类产品”、“网络与信息安全类产品”和“税控收款机”；四大行业软件是指面向税务、电信、政府和特种行业的解决方案及软件产品。

    公司拥有专家、教授、博士、硕士组成的国内一流的研发队伍，有从事国家“863”计划、国家自然科学基金、中国科学院、国家教委等部门的基础科研项目的领军人物，有海外归来的专家、学者，汇聚了国内各知名高等学府的优秀人才。公司现有职工320人，硕士以上学历占员工总数的16.7%，具有本科学历的人员占员工总数的57.7％，其中技术人员占员工总数的86％，形成了一支高素质的优秀团队。

    公司获得“博士后科研工作站”设站资格、“国家863成果产业化基地”、“国家火炬计划重点高
新技术企业”、“国家规划布局内重点软件企业”称号。截至2009年12月底，公司先后取得《ISO9001
：2000质量管理体系认证证书》、《ISO140001：2004环境管理体系认证证书》、《OHSAS18001：1999
职业健康安全管理体系认证证书》、《软件企业认定证书》、《高新技术企业证书》、《计算机信息
系统集成一级资质证书》、《涉及国家秘密的计算机信息系统集成甲级资质证书》、《涉及国家秘密
的计算机信息系统集成单项（软件开发）资质证书》、《CMMI3级证书》；公司先后自主开发出52个拥
有《计算机软件著作权登记证书》的自主知识产权软件产品，47个软件产品获得《软件产品登记证书
》、4个《高新技术产品证书》。科学高效的技术创新体系，使公司的资质建设工作始终走在国内同行的前列。

    几年来，公司先后承担了国家“金税网络”二期工程、 “金审”工程、 “金保”工程、“金财”工程、国家高技术产业化示范工程、国家计算机网络与信息安全管理中心（涉密网络集成及软件开发）等一系列重大工程项目，得到了党和国家领导人的高度重视和肯定。

    目前，公司又分别在国内各主要城市设立了分支机构，产品已遍布全国各地，正逐步扩大在全国的市场份额。
 
三大主打产品 
    近年来，公司的发展开始由行业应用软件逐步向通用产品过渡。在承接的一系列项目中，公司逐步确立了“高性能计算和信息处理类产品”、“网络与信息安全类产品”和“税控收款机”为公司三大主打产品。 

    在取得国家和地方政府的支持下，公司逐步加大了这三个产品的研发力度，加快其产业化进程，成立了“工大软件产业化基地”、“计算机信息内容安全国家重点实验室”和“网络安全产品开发中心”。从此，这三大系列产品被确定为公司的三大主打产品而凸现出来。

