		您好！
	欢迎使用此模式匹配系统!
	此系统同时实现了标准模式匹配和扩展模式匹配！！！
	此系统式是基于双链树的多模式匹配算法实现的，在此基础上，实现了多层优化，能够最大限度的避免不必要的比较，当然在匹配过程中没有回溯
为了您方便的使用，请详细阅读如下说明：

	一，在标准模式下，请不要输入相互包含的字符串，这没有任何必要，所以系统会进行友好提示。但仍然会适当进行匹配。

	二，由于多模式匹配与单模式匹配的区别，在标准模式匹配时请不要误以为一个字符串匹配主串后主串已匹配段还能与其他字符串匹配。这是单模式匹配的特点。

	三，本算法没有考虑模式串的优先级，因此可能对更好的批评组合无法识别出，抱歉。

	四，系统为您提供了方便的功能，能够观看到算法的执行结果，树的建立和优化。请点击相应按钮观看。如果界面不理想，请最小化后在激活窗口。

	五，如果您需要dos版的纯算法，请联系作者。hw_henry2008@126.com

  	六，扩展模式下，能满足您的所有匹配要求。同时算法在匹配过程中进行了大量的优化，大大的减少了匹配的时间复杂度，将不可能的尝试减少到底！